# 증미도적산 치험례 모음

- 총 12건

- [이종대 / 여 59세 태음인 / 폐암 4기 척추전이 환자의 요통과 항암 중 발생한 설사, 속쓰림, 혈소판 감소 및 소변장애에 대한 한약 완화치료 1례](post_427974346.md) (2025-10-17)
- [이종대 / 여 47세 소양인 / 1.방광염 증상(소변이 가늘고 소변시 통증, 찌릿찌릿함) 방사선 치료 이후](post_427973764.md) (2024-12-17)
- [이종대 / 남 61세 / 오림산 우차신기환 청심연자탕 초석반석산 등을 사용한다](post_427971389.md) (2021-05-04)
- [이종대 / 남 45세 / 요로결석 4개 8mm. 혈뇨. 소변난. 배뇨통. 옆구리통](post_427971234.md) (2020-12-31)
- [이종대 / 여 64세 태음인 / 소변불리, 소변불상, 소변빈삭, 야뇨](post_427971154.md) (2020-10-28)
- [이종대 / 여 63세 태음인 / 요로결석, 복부통증 극심](post_427971100.md) (2020-09-05)
- [이종대 / 남 40세 소양인 / 누워있어도 불편하고 앉아있으면 더 불편하고 핫팩을 대면 조금 진정되나 통증이 계속 지속되었다](post_427970617.md) (2019-10-14)
- [이윤호(98) since2002 임상태극한약학회 / 남 54세 소양인 / 혈뇨와 요로결석그리고 통증 :하룻밤새 한약6봉지 복용후 돌이부서져 빠져나와](post_427970319.md) (2019-05-14)
- [이종대 / 남 60세 소양인 / 신장결석. 소변난](post_427970096.md) (2019-02-02)
- [이종대 / 여 40세 / 저령탕 반총산도 사용하며](post_427969441.md) (2018-02-19)
- [이윤호(98) since2002 임상태극한약학회 / 여 45세 소음인 / 1.방광염 증상](post_427969364.md) (2017-12-27)
- [이종대 / 남 59세 태음인 / 본인이 근무하는 한방병원 통합암센터에 입원한 분으로 2001년 신세포암 진단, 2002년 암전이(간, 흉추, 대동맥 주위 림프절)이후 수술, 항암, 방사선 치료중...](post_427969337.md) (2017-12-10)
